嘩，好熱喇…
田中同學，你一直…
淨係話好熱喇，好熱喇
本來已經好熱㗎喇
如果你仲係噉樣講，就真係會變得越嚟越熱㗎喇
所以唔該你唔好再提啦
好嘅，好嘅
夏天喇…
夏天，真係好夏天喇
講下小姐
不過真係夏天喇
夏天喇…
呢個人，真係唔打佢唔得喇
夏天喇，好夏天喇，真係夏天喇
這不CV咮嘅話…
唔知…
冇應該咋，作어디，不想廣返選，.
唔知咋，做幾點喇…但全部晴天喇
呢頭一樣轉過去
我每時出現就不小心中außer現在這個爪
警，到頭就呈現아이nos決定了
見佢住家下
終於如約了來打架
洗下啦，然後走…
今天，什麼事都好，都特別順眼嘅
空氣，人，仲有，連呢個課室都係
因為，今日…
要畀美Sir睇下先
咦，咦嘢？
算
了，咪人借嚟抄咪得啦，美Sir
戒指啖先
今日要同埋個工課係批判嚟㗎
幣囖
講咩，又子？
一續續噉支𠸏？
唔記得啊
我喺得咗啲功課…
我希望…用外星人嚟侵略…
唔係𠻺嗎？，又唔記得做功課呀？
唔好睇少我啊
我有做，但係唔記得帶吒嘛
唔係，我冇睇少你啊…
功課係只日文科嘅paper吖嘛…
話唔定係夾咗喺唔知邊本書度喇…
你揾清楚喇…
其實頭先我已經揾到好
清楚㗎喇…一定係…
你唔好噉啦
嚟啦，幼子
揾下老師張枱
話唔定有paper正喇
唔係𠻺嗎？
真係有
到
講唔切㗎喇
就算係噉，我都要去
我要去
好啦，開始上堂喇
快啲返埋位
慣用語
唔…
進
進喇…又錯則不達
又畀人夾份咗一餐
點解次次都唔記得咗你啲功課㗎？
噉日明明有做大日唔記得大…
卡片
嗯…我畀張卡片嚟喇
咩嚟㗎？
我應該點做啊？
咩事啊？
自動售賣機
咩？
對唔住呀？
你做乜嘢啊？
辣花味你哋同行咩啊？
唔好啊，因為出左啲新口味
突然間決定唔到買邊隻味吒嘛，原來
係噉呀？係噉，呢隻…
我冇喇喇，做咩要聽你講啊？
新嗰啲味唔好飲㗎
所以你最後都係揀隔籬嗰個啦，打擾你喇
因為屋企附近開咗啲新鋪所以我
決定去睇下目的，絕對係射靶
因為淨係喺電視到睇過所以今日
非常之期待不過，我仲係得500
円有冇問題呢？
係，500円一次太好喇
啱啱好500円，雖然都好想劇炒麪
不過今日係為咗呢樣嘢而嚟𠺢嘛
特焦同牛奶糖同茄子？
請問…
係咪淨係得呢啲咋？
乜嘢叫淨係得呢啲咋？
唔好意思喎，我呢度淨係得名牌貨㗎咋
算啦，剩返嘅所有錢都畀埋佢
一定要拎走佢啊
係啊，小妹妹點可以一開始就以高價
貨為目標㗎，嗰個唔係咁容易射
跌㗎，高價貨？
最初要以睇起嚟有機會射跌嘅嘢為
目標呀睇起嚟有機會射跌𠸏？
淨返嘅選擇就得朝頭牛奶糖咋喎
真係可惜嘅
睇嚟，連蕉糖，糖到徹底噉黐實到
哎吔，你差少少就蛇跌㗎喇
小回妹，你都幾快上手㗎喎
你回妹其實係現役槍手嚟㗎
搞笑啫
Ha…Ha …
噉個頸巾話…
始終沒搶solution…
做咩啊？
睇架個樣噉遜咗啊？
jogo當攤嗰陣我
Donc ят DO喇…
我開既樣螳螂射
headline咖啲叫練π
但係服務態度等同一流同冇做手腳
jokes鼻mute你那個
肯定係要做手腳
唔好再嚟啦
噉算點喎？
嗷
Super Bowl
好耐冇理由落場好好玩下啦
真係好開心啊
我想飲果汁啊
畀銀包我啊
係喎
好似放咗喺我度啊
唔好意思啊
我自己keep嘅話，好可能會唔見㗎
噉又係
我記得明明擺咗喺呢度㗎喎
似乎淨係跌咗油脂個銀包
入
面有幾多錢啊？
5006円
咁清楚嘅
請問，我唔見咗個銀包啊
個銀包係茶色嘅
入面有蛇皮㗎
噢，呢個吖嘛
投彩咋
幾驚揾唔返啊
真係吖
頭先我真係唔知點算好啊
呢個係迷路兒童中心嘅廣播
着短牛仔褲同埋着住牛仔率衫
戴住牛仔布袍嘅一個細路女
睇彈人，請嚟迷路兒童中心
多謝合作
其實我真係超驚玩鬼屋㗎
好啦，咪影㗎啦
請問係唔係三杯鮮奶咖啡拎走啊？
其實…
仲有…呢個…
飲料
同呢個啊
真係唔好意思啊
唔知呢位客人方唔方便講個名出嚟呢？
係英井啊
唔係呢個啊
我想問你
原來係噉呀？
唔好意思啊
係泉啊
泉名係英井泉
唔係啊
其實我係想問嘅唔係你嘅姓氏啊
我成日都畀人話我個姓
同名係好似姓氏噉嘅
唔係啊
其實我一直想問嘅係相反個名
點解原來係相反個名啊
唔好意思啊
呢場我唔知道喎
你唔好噉樣講啦
1001720
應該係我道歉
1010170
好好味啊
1011470
好飽啊…
1013170
不過跟住落嚟都要等甜品出場嘅
1016230
係啊
1025030
係喎
1025770
我都摺喇
1039180
摺好啦
1043710
我摺好啦
1050510
犀利啊
1051430
螞蟻威人犀利啊
1053210
幼稚啲媽摺好未啊
1055510
噢
1067520
明侶
1071820
博士都裝咗呢個嘢喇
1073960
我哋諗過而家一模一樣喇
1076860
冇錯係啊
1078340
今日博士要做一日明乃
1080360
所以絕對唔可以叫我做博士㗎
1082860
我會記住㗎喇
1084240
明乃
1088060
咁快？
1089560
博士咁快就放棄喇
1092220
明乃都話咗唔好叫我做博士啦
1095760
但係噉喎
1096900
你已經除得咗嗰個嘢喇喎
1098900
我只不過係諗住休息下吒嘛
1103580
總之今日我就係明乃
1106100
我知道喇
1117320
博士
1118400
唔係啊
1119500
明乃啊
1120040
你想唔想同我一齊玩啊？
1121940
好啊
1122580
玩乜嘢啊？
1123720
我哋玩博士係我
1125340
我就係博士交換身份嘅遊戲啊
1127620
玩啊
1129040
噉博士
1130100
唔係
1130520
請明乃你裝返個嘢先啦
1132560
係
1135100
之後因為我係博士
1136680
所以我後面嗰個嘢
1137890
就要取落嚟
1139040
噉又唔得喎
1149980
啲零食真係好好食
1152360
搞錯啊
1153360
嗰啲係我珍藏嘅零食嚟㗎
1155540
因為
1156420
而家
1158120
我先去博士啊
1162960
我都唔知你講乜嘢
1165160
雖然博士係明乃
1167010
但係如果明乃變咗博士姐食零食嘅話
1169260
噉明乃做返明乃喇
1173800
係噉既然我而家已經變返做明乃嘅話
1177460
噉即係話
1178340
我應該出去買晚飯嘅餸返嚟囖
1181380
我…
1182420
我都去
1184140
買零食啊
1185580
買晒原朱古力同草莓汁吧
1188080
唔買啊
1188660
買喇
1189540
唔買啊
1190980
我唔記得幫我買糧吖
1192480
東雲家
1193540
晒原朱古力同草莓汁啊
1193840
今日都好和平
1203860
唔買啊
1206700
而家開始，邊個講英文就當書
1210060
OK
1211960
美Sir，你啱啱咪講咗英文啦
1215190
但係你都唔係講開始，所以唔遵守喎
1218710
噉仲未講開始之前
不如盡情講多啲英文啦
1224030
你識好多英文嘛
1237570
OK
1242190
一言一句
1271430
嘆酸水因為刺激
所以會有精神為之一振嘅感覺
1283840
睡公主
1290620
嘩，睡着咗
1292780
哎喲，睡公主竟然唔使人捨就醒咗啦
1300060
點解啊？
1306060
乜嘢？
1307080
點解啊？
1312860
午
1328990
後十時今日我何
1334770
時決定呢？
1345530
友人和傻子爭吵時睜一睜眼偶然嘅夢
初恋冇法説出誰是誰並非是個角色
1364660
閉上眼睛…光亮嘅滿滿嘅
你今天也太開心了啊
1372260
愛上你啊，愛上你
1383800
開心啊…初恋心明天也能
再次相遇吧晚安，晚安
1406780
歡迎嚟返嚟喇，主人
我係蘋果味汽水，喺呢啲鋪入面，注入咗
1411481
變得好味嘅魔法咒語嘅，喵
1414120
下一集一上，係第13集，敬請…